analyticste rapor alırken bir ana metriği birde hedef metriği var. her analiz et dediğimizde bu ikisine göre alıyor. şimdi şunu yapmak istiyorum. bir rapor için birden fazla hedef metriğini kayıt edelim. yani örneğin bir rapor sayfası açık ve tek kpı var ise session al ve dönüşüm al butonları tıklanabilir oluyor. örneğin kpı ismi session ve biz session al butonuna tıklarsak storage a bu rakamları session olarak kadediyor. diğer taba geçtiğimizde yada filtrelerden kpı ı değiştirdiğimizde kpı değişiyor. örneğin kpı transaction olan bir tab  a geçtiğimizde burada da session al butonuna tıkladığımızda goal metric transaction olarak kaydediliyor. analiz et dediğimizde bu iki kpı datasına göre sonuç gösteriyor. benim amacım birden fazla goal metric ekleyebilmek. burada yukarıdaki butonlardan dönüşüm al butonunun yanına  1,2,3,4,5 sayılarının olduğu dropdown koyalım ve bu dropdown kaçıncı goal metriğini kaydedeceğimizi belirlesin. mesela transaction kpı lı bir tab da dropdown 1 deyken dönüşüm ala tıkladığımda artık birinci goal metric transaction olsun. yine en az bir primary metrik ve bir goal metrik varsa analiz et butonu aktif hale gelsin ve analiz edebilelim. kpı ı farklı başka bir tab a geçtiğimde mesela burada kpı add to cart olsun. burada dropdowndan 2 yi seçip dönüşüm al dediğimde artık storage a 2. goal metriği kaydedelim. yina farklı bir tab da 3. goal metriği ekleye bilelim. bir rapora 5 tane goal metrik ekleyebilelim. ama 1 tane primary metriğimiz olsun. bu halde analiz et dediğimizde artık raporumuza birden fazla goal li hale getirelim. ama rapor gösterme popupının görüntüsünde değişiklkik yapmayalım. yine primary metric  ve 1. goal metriğe göre raporumuzu gösterelim. ancak sağ üstteki action butonlarının yanına bir dropdown ile goal metrik leri gösterelim. ve oradan metrikleri değiştirebilelim. metriği değiştirdiğimizde rapor seçili metriğimize göre gelsin.unutma burada sonuç popupın mevcut çalışma şekli ve görüntüsü kesinlikle aynı kalacak sadece drop down ekleyeceğiz. yine eklentimizin bir özelliği olan eğer analitiks rapor sayfasında iki kpı lı sayfada ise session al ve dönüşüm al butonları hiç gelmeden sadece analiz et butonu geliyor ve ilk kpı ı primary olarak ikincisini ise goal metrik olarak kaydedip analiz ettire biliyoruz. bu çalışma şeklide aynen korunacak. burada eğer goal metrik storage deki daha önceden kayıt aldığımız goal metriklerden değilse bu metrik te kayıt edilecek ve rapora eklenecek. yine sonuç popupında bu metriğin sonucunuda görebileceğiz. backende kaydetmeyi de bu mantığa göre güncellemeni istiyorum.
